A primeira tecnologia que podemos citar, é o javascript, sendo uma linguagem
de programação que permitiu que os desenvolvedores criassem páginas dinâmicas 
e interativas para o usuário, além de permitir que alguns processamentos mais 
simples ou mais leves fossem feitos do lado do cliente.
A segunda tecnologia é o CSS, que permitiu a estilização eficiente de páginas
web, de modo que as páginas criadas se tornaram mais bonitas, responsivas e 
atrativas para o usuário.
A terceira solução tecnológica foram a padronização das API's, que permitiram 
que as páginas web se comunicassem aos servidores de modo eficiente e organizado.