Primeiro, eu tentaria entender junto com a minha dupla,
qual a natureza do meu problema, se ele exigiria mais de inovações
visuais ou se seria necessário mais implementações de lógica do sistema.
Depois, eu tentaria entender como seria a arquitetura base do programa,
tentando visualizar quais os principais componentes e conexões que o software
precisaria ter para ser eficiente, escalável e performático.
Após definir isso, documentaria tudo em requisitos formais e informais, de modo
que as nossas decisões ficassem registradas, servindo de apoio para o desenvolvimento 
fuuturo.
Após isso, definiria as ferramentas a serem utilizadas para o back-end e para o front-end
(qual seria o framework e a linguagem a ser adotada para isso), levando em conta a nossa 
familiaridade com as linguagens e o grau de compatibilidade que essas ferramentas tem para 
resolver nosso problema.
Por fim, definiria um fluxo padrão de CI/CD para gerenciar o nosso código, realizando testes
automáticos e verificação de padrões de GIT.